2 Рівень
Високий пріоритет і низька серйозність
1.Кнопки на сайті трохи перекривають одна одну. Хоча вони, як і раніше клікабельні, але візуальне уявлення про продукт деформується.
2.Логотип компанії на головній сторінці містить орфографічну помилку. З точки зору функціональності, це ні на що не впливає, але це впливає на користувача. Цей баг необхідно усунути з високим пріоритетом,навіть якщо він мінімально впливає на продукт.
Висока серйозність і низький пріоритет
1.Домашня сторінка сайту виглядає жахливо у старих браузерах. Перекривається текст. Це перешкоджає функціонуванню продукту, тому серйозність дефекту буде високою. Так як браузер застарілий і кількість  відвідувачів незначна,то баг можна розглядати з низьким пріоритетом.
2.Існує додаток 1С для бухгалтерії, який правильно вираховує щоденний, щомісячний, квартальний звіти, але з розрахунком річного виникають проблеми. Це помилка високого ступеню серйозності, але з низьким пріоритетом, так як на даний момент функція формування річної звітності не є актуальною. Цей баг може бути виправлений у наступному випуску.
