Названия
№
Характеристики
Плюсы
Минусы
Чек-лист
1
Представляет собой список действий, последовательное выполнение которых необходимо для эффективного достижения конечной цели. 
1.Структурированная информация
2.Покрытие тестами программного продукта
3.Экономия рабочего времени
1.Плохая детализация
2.Может быть не совсем понятен другому сотруднику
3.Если плохо знаешь продукт, можно не разобраться
Тест-кейс
2
Это сценарии, которые используются для измерения функциональности приложения в наборе определенных действий или условий для проверки ожидаемых результатов.
1.Подробное описание, как тестировать
2.Четкий, краткий и понятный
1.Может быть не четкое формирование шагов выполнения
2. Может быть не четкое формулирование идеи и ожидаемого результата
Пользовательский сценарий
3
Это визуализация предполагаемой последовательности шагов, которые необходимо предпринять пользователю для достижения цели внутри продукта/приложения. 
1.Можно понять, что необходимо пользователю
2.Можно смотреть со стороны пользователя, какой продукт он хочет видеть и с каким удобно работать
1.Мнения о том, каким должен быть конечный продукт, могут отличаться





Головна сторінка сайту


Executions
https://rozetka.com.ua/


















Section
Case
pass/fail
pass/fail
pass/fail
pass/fail
pass/fail
pass/fail
pass/fail
Перейти на главную страницу сайта


pass












Проверить соответствие главной страницы шаблона


pass












Проверить наличие категории “Зоотовары”


pass












Проверить наличие категории “Корма для животных”


pass












Проверить наличие категории “Витамины и лакомства для животных”


pass












Проверить наличие категории “Средства от блох и клещей”


pass












Проверить наличие категории “Одежда для животных”


pass












Проверить наличие категории “Спальные места и переноски”


pass












Проверить наличие категории “Посуда для животных”


pass












Проверить наличие категории “Игрушки для животных”


pass












Проверить наличие категории “Наполнители для туалетов”


pass














