1.Тестирование чашки:

1.Предназначение: для какого напитка? горячего или холодного?
2.Габариты Высота*Объем*Форма
3.Материал изготовления
4.Форма чашки
5.Есть ручка? Если есть, то какая форма?
6.Дизайн: цвет, наклейки, рисунки, надписи
7.Удобство (как ложится в руку, легко ли ее поднимать). 
8.Нагревается или нет?
9.Если упадет (разобьется? или нет?)
10.Можно ли мыть в посудомойке?
11.Выгорает на солнце?
12.Трескается на морозе? (или при большой температуре?
13.Протекает или нет?


2.Верификация и валидация 

Верификация проверяет, соответствует ли ПО спецификации, в то время как валидация проверяет, соответствует ли ПО требованиям и ожиданиям. Верификация находит баги на раннем этапе цикла разработки, в то время как валидация находит баги, которые верификация не может.
2. Уровень
№
Вид компанії
Плюси
Мінуси
1
Product
Свой продукт 
 Могут быть разные задачи (кому то нравится стабильность)
 
 
 
 
2
Outsource тощо
Разнообразие заказов
Четкий график сдачи продукта


рамки задач в которые тебя поставили для выполнения заказа

Пример неудачной валидации
Нашла в интернете рецепт торта, все приготовила строго по рецепту, но вкус был ужасен. Ожидания не совпали с действительностью. 
