Перший рівень 
№
Назва методології
Сильні сторони
Слабкі сторони
Для якої галузі є доцільною
 чому це саме сильна/слабка сторона
1
Waterfall
1.Детальне документування на кожному етапі проекту
2.Зрозумілі сроки і собівартість проекту
3.Уникає перекриття етапів
1.Методологія погано працює зі змінами
2.Готове рішення замовник отримує тільки в кінці
3.Працюючи в даній фазі ви не можете повернутись до попередньої
Невеликі проекти або великі, якщо ми точно розуміємо, що робити, наприклад 1-С Підприємство
Сильна сторона, тому що чітко прописана технічна документація, все зрозуміло. Але якщо треба внести зміни, це велика проблема, треба чекати завершення всього циклу або починати з початку
2
V-model
1.Строга етапність
2.Дозволяє розбити діяльність на окремі кроки
3.Проміжне тестування
1.Недостатня гнучкість
2.Недостатній аналіз ризиків
3.Неможливо динамічно вносити зміни
У проектах, в яких існують часові та фінансові обмеження
Можно діяти чітко за планом але присутні великі ризики
3
Spiral model
1.Швидкий розвиток
2.Зміни у вимогах легко усуваються
1.Не підходить для маленьких проектів
2.Дорого
Великі довгострокові проекти з відсутністю чітких вимог  
Зміни можливо легко внести але вартість занадто висока
4
Agile
1.Можливість вносити зміни 
2.Постійний коннект з Замовником
3.Орієнтованість на користувачів


1.Неможливість вибудовувати довгострокові плани
2.Постійний зворотний зв'язок може приводити до того, що дедлайн проекту буде порушено.
Я вважаю, що до будь-якої організації та галузі
Якщо треба щось змінити - з цим не буде проблем. Але, якщо постійно щось змінювати, ми не можемо точно знати вартість та строк здачі проекту, а Замовника це може не влаштовувати

