Рівень 1
Різновиди тестування
що перевіряється
коли застосовується
обмеження
особливості
функціональне
Перевіряє „що” робить продукт. Він перевіряє операції та дії Програми.
застосовуються на процесі комплексного тестування й іспитів для визначення повноти реалізації функціональних задач і їхньої відповідності вхідним вимогам.
Функціональні види тестування розглядають зовнішню поведінку системи.
можливість упущення логічних помилок у програмному забезпеченні;
ймовірність надмірного тестування.
функціонального тестування:
імітує фактичне використання системи.
Функціональні тести можуть проводитися на усіх рівнях тестування
нефункціональне
Він перевіряє поведінку програми.
Застосовується коли потрібно перевірити систему відновлення, яка, у разі виникнення збоїв, забезпечить збереження і цілісність даних тестованого продукту.
тестування властивостей не віповідає функціональності системи.
нефункціональне тестування з'ясовує, наскільки добре працює система загалом
пов’язане зі змінами
Перевіряє продукт після внесених до нього змін.


Після проведення необхідних змін, таких як виправлення бага / дефекту
Обмеження в тому, що перевіряються, чи працює програма після змін або виправлень 
Можуть бути тести як функціональні, так і не функціональні.


Retesting застосовується для перевірки якості будь-якої конкретної функції, компонента чи модуля програми, якщо в цих частинах були виявлені баги, дефекти.
Мета регресійного тестування полягає в тому, щоб перевірити, чи нові зміни коду не впливають негативно на існуючі розроблені та протестовані функції програми. Та зменшення кількості багів у системі на момент релізу. Під час виконання регресійного тестування виконуються як функціональні, так і нефункціональні тести.


Рівень 2


1.Я вважаю, що обидва типи тестування однаково важливі, адже вони допомагають краще зрозуміти різні особливості системи. Найважливіша мета таких тестувань — забезпечити кінцевих користувачів якісним програмним продуктом.
Зазвичай функціональні тести проводяться, аби виявити та усунути помилки, що суперечать бізнес-вимогам. Водночас нефункціональні тести відповідають за досвід користувача та поведінку ПЗ, а не за «пошук багів». Все, що ми робимо повинно влаштовувати кінцевого споживача, тому треба проводити і функціональне, і нефункціональне тестування.
2. Я вважаю, що smoke тестування необхідне, тому що воно показує, як працює сама головна система загалом. Якщо при проведенні smoke тестування ми бачимо, що система не працює, подальше використання цього застосунку стає загалом безглуздим. 
